One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
W-Was?
Du willst Piratenkönig werden?
Dir ist schon klar,
was das bedeutet, oder?
So hab ich auch reagiert.
Aber Luffy meint es ernst.
So ist er eben.
Nummer Eins
Hier ist dein Schatz.
Welches ist deins?
Ich wusste’s nicht, also hab ich einfach alle drei mitgebracht.
Die gehören mir alle drei.
Ich kämpfe im Drei-Schwerter-Stil.
Wenn wir zusammen kämpfen...
bist du auch ein Gesetzloser.
Kommst du mit oder willst du lieber von der Marine getötet werden?
Wer bist du, der Sohn des Teufels?
Na ja...
Wenn ich ansonsten hier
krepieren müsste, werd ich halt Pirat.
Na also! Du kommst  also in meine Crew?
Sauber! Juhuu!
Das ist toll!
Ist ja gut, nun nimm mir endlich die Fesseln ab!
Was ist das für einer?
Er hat die Kugeln zurückgefeuert!
Das ist kein gewöhnlicher Mensch, dieser Strohhut...
Er muss eine von diesen Teufelsfrüchten gefressen haben...
Die Teufelsfrüchte?!
Dieser Schatz der Meere?!
Mach hin! Beeilung!
Scheiße, die Knoten sind aber fest!
Hey! Vergeude keine Zeit!
Aber wer es auch sein mag,
wer sich mir widersetzt,
wird hingerichtet!
Wenn Gewehre nichts bringen,
dann zerstückelt ihn!
Hm? Wie komisch, die Seile sind ja jetzt noch fester.
Gib mir endlich ein Schwert!
Luffy!
Roronoa Zoro!
Wie cool!
Eine Bewegung und ihr seid tot.
Ich hab solche Angst!
Ich werde Pirat,
ich hab’s dir versprochen.
Da ich gegen die Marine gekämpft habe,
bin ich eh schon offiziell Gesetzloser.
Aber eins will ich dir sagen.
Ich werde nur meinem
eigenen Ziel folgen!
Deinem Ziel?
Ich will der weltbeste
Schwertkämpfer werden!
Wenn ich dieses Ziel je aufgeben muss,
dann wirst du dich entschuldigen,
indem du deinen Bauch aufschlitzt!
Der weltbeste Schwertkämpfer!
Das klingt doch spitze!
In der Manschafft des Piratenkönigs ist so etwas das Mindeste.
Du sagst es.
Ob nun als Gesetzloser oder was auch immer,
ab jetzt soll sich mein Name über die Welt verbreiten!
Was steht ihr da rum?!
Schlagt sie auf der Stelle tot!
Runter, Zoro!
Gum-Gum...
Peitsche!
W-Wahnsinn, du hast es geschafft!
Was zur Hölle bist du...?
Ich hab die
Gum-Gum-Frucht gegessen.
Die Gum-Gum-Frucht?
Ein Gummimensch!
Er hat tatsächlich die
Kräfte einer Teufelsfrucht!
Herr Kapitän, gegen die sehen wir kein Land!
Die sind völlig verrückt!
Wir kommen ja nicht mal gegen diesen Zoro an!
Das war ein Befehl!
Wer gerade seine Schwäche gezeigt hat,
schieße sich selbst in den Kopf!
Ich brauche hier keine Mimosen als Soldaten!
Die haben doch alle was am Kopf.
Luffy!
Besiegt diese Marine!
Euch ranglosen, namenslosen Maden steht es nicht zu,
mir Widerworte zu geben!
Ich bin Marine-Kapitän Morgan mit der Axt-Hand!
Ich bin Luffy, freut mich.
Stirb!
D-Der Kapitän!
D-Du Mistbalg...
Stirb!
Nö!
K-Kapitän Morgan wird...
...gnadenlos verprügelt!
Du willst ein Marineoffizier sein?
Du hast den Traum
von Koby zerschlagen!
Stopp, Strohhut!
Schau hier her!
Du sollst aufhören!
Bist du blöd?!
Schau endlich her!
Ich hab hier eine Geisel!
Helmeppo...
Hey.
Wenn dir das Leben von dem hier
lieb ist, mach keine Bewegung!
Eine Bewegung und ich schieße!
Luffy! Ich will dir nicht im Weg sein!
Selbst wenn ich sterben muss!
Jo, weiß ich doch.
Nun gib auf,
du dummer Sohnemann.
Koby ist ernsthaft zum Sterben bereit.
Keine Bewegung!
Bleibt da!
S-Sonst schieß ich!
Hinter euch!
Gum-Gum...
Ich bin Marine-Kapitän Morgan mit der Axt-Hand!
Papa, schnell, töte ihn!
Pistol!
Nice!
Zoro...
War mir eine Ehre, Käpt’n.
Kapitän Morgan wurde besiegt!
– Nicht zu glauben!
– Die Kerle sind wahnsinnig!
Wer uns verhaften will, soll vortreten.
Hurra! Wir sind frei!
Morgans Schreckensherrschaft ist vorbei!
Es lebe die Marine!
Was ist das denn?
Die freuen sich alle, dass ihr Kapitän geschlagen wurde?
Alle hatten fürchterliche Angst vor Morgan.
Was ist los, Zoro?
Bist du verletzt?
Ich hab Hunger.
Ich bin voll bis obenhin!
Nach drei Wochen nichts zu beißen,
hatte ich echt ein Loch im Bauch!
Hm? Schon fertig?
Wie kannst du noch mehr Hunger haben als ich?!
Schmeckt halt. Oder, Koby?
Danke, dass Sie sogar mich zum Essen eingeladen haben.
Gerne doch.
Immerhin habt ihr die Stadt gerettet.
Du bist voll toll!
Ja, das bin ich.
Ich werd noch viel toller werden.
Ich werd nämlich König der Piraten.
Ich hab jetzt sogar eine Crew!
Du, du, wo wollt ihr denn als Nächstes hin?
Ist doch vollkommen klar.
Auf die Grand Line!
Ihr seid aber nur zu zweit!
Ihr könnt da unmöglich hin!
Niemals, niemals, niemals!
Ist die Grand Line denn so schrecklich?
Aber so was von!
Du weißt doch, dass diese Welt zwei Meere hat, oder?
Und der große Kontinent, der sie voneinander trennt,
das ist die Red Line.
Es soll eine Stadt mitten auf der Red Line geben.
Und im rechten Winkel dazu befindet sich die Grand Line.
Und die geht einmal um die Welt.
Gold Roger, der König der Piraten,
soll alles erlangt haben,
was die Welt zu bieten hatte.
Und vor seinem Tode hat er dort das sagenhafte One Piece versteckt.
Seitdem machen sich Piraten von überall auf zur Grand Line.
Deshalb ist es ein großes Schlachtfeld
und auch als Piratenfriedhof bekannt.
Einige Kunden haben davon erzählt...
Ich habe gehört,
dass man die Grand Line
nach Betreten nicht wieder lebendig verlässt...
Aber das One Piece ist irgendwo da draußen.
Und da wollen wir hin!
Tja, dann werden wir das wohl.
Fang du nicht auch noch an, Zoro!
Was hast du denn?
Du kommst doch nicht mit.
D-Das nicht, aber um euch mach ich mir Sorgen!
Ist das so falsch?
Luffy und ich mögen uns noch nicht lange kennen,
aber wir sind Freunde!
Sind wir doch?
Jo. Unsere Wege mögen
sich trennen, aber Freunde sind wir!
Seit meiner Kindheit hatte ich nie einen Freund...
Und schon gar keinen, der um
meinetwillen gekämpft hätte...
Vor allem aber hätte ich selbst nie für irgendwas gekämpft...
Aber ihr zwei habt mir gezeigt,
dass man für seinen Traum leben muss!
Und nun will ich meinen Kindheitswunsch wahr werden lassen!
Ich gehe zur Marine!
Solltest du dir dann nicht mehr Sorgen um dich machen?
Auch wenn du nur Schiffsjunge gewesen bist,
warst du trotzdem zwei Jahre auf dem Piratenschiff von Alvida.
Unterschätz nicht, was die Marine alles spitzbekommt.
Und mit dem Hintergrund nehmen die dich niemals auf.
J-Jetzt, wo du es sagst...
Entschuldigung.
Ihr seid also wirklich Piraten?
Jo, gerade ein neues Mitglied bekommen.
Sind also nun eine Piratenbande.
Wir sind ja dankbar dafür, dass ihr die Stadt vom Tyrannen befreit habt.
Aber da wir nun wissen, dass ihr Piraten seid,
können wir als Marine nicht einfach wegschauen.
Ihr müsst die Stadt umgehend verlassen!
Da wir euch etwas schuldig sind,
werden wir das Hauptquartier nicht verständigen.
Ey, Marine! Wie könnt ihr so was sagen?
Ihr habt doch genauso unter diesem Morgan gelitten!
Wir verdanken den Männern hier unser Leben!
Ja! Genau!
Tja, dann sollten wir mal los.
Danke für das Essen, Tante!
Ihr verlasst uns schon?
Jo.
Gehörst du nicht zu ihrer Mannschaft?
Äh? Ich...
Ich bin...
Wartet mal.
Gehört er zu euch?
Ich weiß zumindest,
was er bisher so getrieben hat.
Luffy! Willst du wirklich...?!
Da war diese fette Piratin.
Glaub, die hieß Alhida.
Luffy!
Wenn die erfahren, dass ich auf einem Piratenschiff war,
nehmen die mich nie bei der Marine auf!
Die hatte so einen Eisenknüppel.
Das war vielleicht eine Vogelscheuche.
Und zwei ganze Jahre war der Kerl hier...
Bitte nicht! Sag es bitte nicht, Luffy!
Halt die Klappe!
Das hast du jetzt davon, du Schweinehund!
Hund! Hund! Schweinehund!
Hört sofort auf!
Wir lassen nicht zu, dass ihr noch mehr Prügeleien in der Stadt treibt!
Hey! Du übertreibst. Das reicht.
Ganz offensichtlich seid ihr keine Kameraden!
Ihr verlasst die Stadt auf der Stelle!
Das war mit Absicht...
Das hat er absichtlich gemacht...
Für mich...
Er hat mich absichtlich so
wütend gemacht, damit ich ihn schlage.
Zum Abschied stehe ich schon wieder in seiner Schuld.
Nichts hat sich verändert.
Ich bin so ein Trottel!
Bitte!
Bitte nehmt mich in der Marine auf!
Ich mach auch die Drecksarbeit, alles!
Hauptsache, ich kann bei der Marine sein!
Fregattenkapitän!
Ich bin dagegen.
Ich traue dem Jungen noch nicht ganz.
Piraten haben sich schon oft genug
bei der Marine als Spione eingeschlichen.
Wir müssen erst seinen Hintergrund prüfen...
Mein einziges Ziel ist es, Marineoffizier zu werden!
Unzählige unserer Kameraden wurden von Piraten umgebracht.
Glaub nicht, dass das leicht wird.
Dann...
Der Eintritt in die Marine ist genehmigt!
Jawohl!
Das war ein mieses Schauspiel.
Würd mich wundern, wenn die
das nicht durchschauen.
Den Rest kriegt Koby schon alleine hin.
Da vertrau ich ihm.
Und so ist es ein netter Abgang.
Nicht wiederkommen zu können, weil jeder einen hasst...
Das klingt nach Piraten!
Eben!
Luffy!
Danke! Ich werde nie vergessen, was du für mich getan hast!
Ich hab noch nie gehört, wie sich
ein Marinesoldat bei einem Piraten bedankt.
Bis irgendwann einmal, Koby!
– Luffy...
– Macht’s gut!
Hand zum Gruß!
Macht’s gut!
Da hast du einen guten Freund gefunden.
Jawohl!
Unser derzeitiger Gruß ist ein Verstoß gegen die Statuten der Marine.
Deshalb werden euch allen für drei Tage die Mahlzeiten gestrichen!
– Jawohl!
Gut. Dann wollen wir mal!
Auf zur Grand Line!